我認輸喇
呢一個證明光仔已經超越咗王谷
我未同你講過網絡上面有
個高手叫做Sai𠸏？
係啊，我記得啊
你呢一局嘅表現已經到晒嘅水平
進藤光吒嘛
睇小佢，你會輸㗎
如果我喺最後一局贏到佢嘅話
你係咪就會認同我嘅實力
當我係你嘅競爭對手啊？
月子？
進藤光
我今日唔會輸畀你㗎
我而家晚晚都同塔矢良對局
目的就係要打敗你
光仔對月志
榻此兩？
你話阿塔矢良？
我日日都同佢對局啊
點解啊？
佢好熱心噉訓練我
就算係我嘅導師都冇咁好心機
點解塔矢良會…
點解塔矢良會晚晚同你對局啊？
你放手啊
我平時都會請奇士返屋企教我㗎啦
你頭先話係為咗打敗我
所以先揾塔矢良教你㗎喎
係噉講過又點啊？
點解要揾塔矢良啊？
係咪有咩意思啊？
冇咩特別意思喎
只係因為同佢對弈對我好有幫助
月智
係噉佢…
塔矢涼…
同你對局嗰陣…
佢有冇…
同你提起過我啊？
我就係去到呢步投降㗎
兩年前？
點可能啊？
冇可能㗎，我徹底輸咗
睇小佢，你會輸㗎
喂
佢乜嘢都冇向我提過，你有咩好講喎？
唔好自以為是啊
我哋只係傾職業事嘅事
但係，關於你嘅嘢，佢提都冇提過
佢根本就唔放你再眼內
光仔
我想問你，你知唔知塔矢涼有幾犀利啊？
成為騎士之後，佢到而家都未輸過
4月到而家每一次對局都贏
我唔想承認，但係佢叻過我
咁犀利嘅騎士
又點會留意你啊？
你唔好發夢喇
其實我一直以嚟都冇睇小過佢
但係塔矢良佢對我就好高評價啊
佢話只要我
可以喺職業試度贏到你
佢就會認同我係佢嘅競爭對手
只要你贏到我，係啊，冇錯係啊
其實都唔使講啦，我贏梗
贏我？
係啊
只要贏到我
噉樣講？
係咩意思啊？
冇啊，其實，只不過…
係話如果我可以繼續保持到
一霸嘅成績，噉就認同我…
只係咁簡單啫
冇其他意思㗎
月智，講大話
塔矢涼
其實…
點都好啦
今日係最後一局
只要我可以贏到你
塔矢涼就會認同我嘅實力，係噉
亦即係話，如果我贏咗你
佢就會認同我嘅實力
塔矢涼，係唔係啊？
悦子
悦子？
你話佢又搞咩呢吓？
我好似聽到光仔把聲啊
佢兩個好似嗌緊交噉啊
噉即係咩啊？
錢收賤啊？
月之腳係咪有咩唔妥呢？
佢只係鬥志旺盛啫
都已經過咗關啦，真係唔明
不過佢係噉樣㗎喇
哎吔
我覺得月子呢一局一定會贏㗎
光仔今次慘喇
要同和菓進行平分決勝賽
你哋做咩又喺背後講人啊？
你嚟咗嗱？
早晨
係喇，你覺得點啊？
我覺得點？
咩點啊？
最後一戰要對立克星阿福喎
輸咗嘅呢
就同伊國前輩進行平分決勝賽
你個衰妹，喺度等睇戲𠻺哇？
如果伊國今日有咩差池
噉你同晉藤光就會一齊自動合格
唔使再考喇
不過伊國今日嘅對手噉樣
我睇都幾難啊，係啊，佢今日贏梗
伊國前輩佢…
只係等我同光仔嘅結果
哎吔
算啦
唔好理人嘅事啦
我都係畀心機盡量捉好呢一局啦
呢一局通向我將來㗎
係點嘅將來呢？
雖然話係通向將來嘅一局
但係我哋嘅將來會係點呢？
我哋嘅將來…
到最後一戰喇
係啊
我一定贏
耶
月之背後有塔矢涼
塔矢涼透過月之睇住我，我感覺到…
仲爭少少
仲爭少少咋
我會追到你㗎
進藤光根本就唔知道榻榻脷嘅實力
如果知道
就唔會夠膽要做佢嘅對手
越同佢對局得多就越清楚，佢有幾犀利
一個棋力咁高嘅人
而家每日都同我練習
目的就係要打敗你
我唔會輸㗎
絕對唔會
因為喺我背後有塔矢涼
但係你呢？
你背後又有冇人啊？
進藤光
考到今日，已經考咗三個月喇，27局
個個都好努力戰鬥
已經過關嘅人
要靠今日呢局嘅人
仲有
雖然今年已經冇可能進入職業世界
但係仍然努力應戰嘅人
我想同你哋講
希望你哋為咗自己嘅尊嚴
認真噉捉好每局棋
你三個月係絕對唔會白費嘅
時間已經到喇
可以開始
兩年前
作為出現喺我面前
就好似你追趕作為噉
我都一樣
不斷追趕你
唔好玩啊
塔矢良
我冇辦法忘記你嘅表情
等陣啊，黑子啊
如果你只係掛住追趕我嘅幻影
終有一日會畀我後來居上㗎
就憑你？
唔使終有一日
就而家對一局啦
塔矢良…
我只要贏咗呢局
就係精鋭騎士
可以企喺你面前
我要…
企喺你面前
我明啊
越前嘅佈局手法好有趣
行咗幾着
就已經睇得出佢唔簡單
塔矢郎呢局棋有你嘅影子
呢特別為光仔設計嘅牆
似乎唔係咁容易攀得過
上方嘅攻勢
光仔應該可以克服
趁而家攻破佢嘅陣形
呢度用字
形成拉鋸節
論奇力，可能月子高啲
但係光仔都表現得好好
方仔
呢一隻…
你太天真喇
誒，出便嘅天係咪開始有好多烏雲啊？
係喇，今朝明明仲好好天𠺢嘛
睇下先，老師嘅飯盒同我嘅就喺呢度
唔該你啊，唔使
希望唔好咁快落雨啦
噉又係啊
我睇今日好多考生都冇帶到遮嘅
食飯時間到喇，請大家暫停對局
只要守住呢個勢
實會贏
光仔呀，要食飽啲先有精神㗎
我知道喇
諗咁耐？
好少有喎
噉即係話我已經威脅到你啦？
請塔矢亮彌係冇錯嘅，冇嘥我時間
一時大意
行錯咗一着
形式就一面倒，越殺越智
我嘅形勢好危險
可惡啊
我唔會畀呢局就噉完㗎
哦，開始心急喇喎
想補救呀？
噉樣只會畀我攻擊㗎咋
咪住
唔係
佢呢一着唔會咁簡單㗎
一定有大啲目的
佢一定係想聲東擊西
睇通喇
熔紙？
估唔到佢會行呢度
原來係噉
呢啲就係你訓練佢嘅成果喇，塔矢良
噉樣光仔就要由頭開始重新定個策略
黑子係韓國研究生洪秀益
白子係晉藤光
呢一局嘅白子真係晉藤光？
頭先嗰着人人都以為係壞棋嚟嘅
點知原來係一早佈局攻擊呢一邊
如果呢一局代表佢而家所有嘅實力
噉樣三個禮拜…
實在係太短喇
睇小佢，你會輸㗎
我唔會睇小佢，塔矢良
佢睇通100手，我就101手
佢睇通1000手，我就睇通1001手
竟然想避開我嘅攻擊
再犯錯，柏子就會更加危險
我輸咗啦
一定要振作
唔可以再畀佢逼埋嚟
要冷靜
應該仲有機會㗎
仲可以贏
只要唔好錯過任何機會
任何小破綻
微小嘅錯脱
我都會放過
用念啊，進藤哥
唔通…
因為畀我破壞佢精心設計嘅攻勢
反而激起佢反擊嘅氣勢？
可惡啊，既然係噉
我就大舉進攻，剿滅你
就喺呢度